# Игра "Считалочка"

Суть игры заключается в том, что при первом входе в игру, пользователь вводит количество ребят, которые планируют принять участие в игре(от 1 до 64).
Далее, пользователю открывается перечень возможностей, которые можно активировать путём ввода в консоль определённых команд, а именно:

Delete - Удалить игрока по заданному номеру

Auto - Автоматически сыграть игру и выявить победителя

ShowSaved - Показать оставшихся в кругу ребят

ShowKicked - Показать оставшихся в кругу ребят

ShowStatistic - Определить статистику 64 игр

Пользователь может как сам регулировать ход игры, удаляя игроков по их индексам самостоятельно, использую команду Delete, может в ходе игры просматривать 
как оставшихся ребят, так и ребят, которые уже вылетели, либо же довериться программе и автоматически выявить победителя.

Команада ShowStatistic прерывает игру, и запрашивает у пользователя номер оставшегося ребёнка. Как только пользователь введёт этот номер,
программой будет автоматически сыграно 64 игры, где количество игроков изменяется от 1 до 64. Данная команда позволяет собрать некого рода
статистику, которая может быть полезна при каких-то расчётах.

Программа реализована через однонаправленный список, путём внедрения своего собственного класса с методами. В программе также используется "Алгоритм 
Фишера-Йетса" для сбора статистики. Реализована работа с одномерными массивами, списком, путём поиска определённых звеньев, их удаления, а также добавления новых 
и упорядочивания уже имеющихся.
